Soy Brooke Anderson y Estoy yendo a
Soy Brooke Anderson y voy a
responda una algunas preguntas sobre yo para
responder algunas preguntas sobre mí para
contenido para esta tarea qué son mis
Contenido de esta tarea ¿Cuáles son mis
aficiones mis aficiones son diseñando logotipos
hobbies mis hobbies son diseñar logos
diseñando sitios web um juegos y también
diseño de sitios web sobre juegos y también
cualquier cosa al aire libre roca escalada caminando
cualquier cosa al aire libre escalada en roca para caminar
correr uh CrossCountry esquiar cualquiera
corriendo eh esquí de fondo cualquiera
al aire libre deporte o actividad Yo disfruto haciendo
deporte o actividad al aire libre que disfruto hacer
soy apasionado por web diseño y SEO
Me apasiona el diseño web y el SEO
y marketing material y averiguando descubriendo
y material de marketing y descubrir
donde ventas marketing y diseño todos
donde ventas marketing y diseño todo
venid juntos yo soy muy apasionado por
ven juntos me apasiona mucho
ese y mi promedio fin de semana parece parece
eso y mi fin de semana promedio parece
yo jugando en esto gaming silla derecha
Yo juego en esta silla de juego, ¿verdad?
aquí con mi marido<00:00 :4